As eleições municipais estão chegando. É necessário cadastrar os candidatos. São armazenadas as seguintes informações
sobre os candidatos: Nome Completo, Data de Nascimento, Gênero, Total de Bens (em Reais), Candidata a reeleição (sim/não),
número do partido, Cargo pretendido
Crie uma classe Candidato, que conterá todas as informações dos candidatos.
Em uma outra classe (outro código Java), instancie 3 objetos, com informações dos candidatos do município¹ de
código que contenha os três últimos dígitos do seu número de matrícula² . Faça atribuição de valores no próprio código
e mostre as informações na tela.

¹ https://divulgacandcontas.tse.jus.br/divulga/#/home

² https://www.ibge.gov.br/explica/codigos-dos-municipios.php

Exemplo: Matrícula 1123BSI987 Código: 987 Município: São João da Fronteira 2209872